那么 一会见
では また後ほど
快乐合成器 愿能直达你的内心深处
ハッピーシンセサイザ 君の 胸の奥まで
那边那边
そっちそっち
为你奏响 传递心意的旋律
届くようなメロディ 奏でるよ
冰箱放厨房最里面
冷蔵庫はキッチンの奥で
好的
はい
感觉自己变最强了呢
最強になった気がする
随风飘散的 淡淡单相思
儚く散った淡い片思い
我倒是完全静不下心来啊…
私は 全然 落ち着かないよ…
如今想来 也不过是笑谈一场
笑い話だね 今となれば
哇 好厉害
わっ すっご
目之所及 皆闪耀着璀璨光芒
見る物全て 輝いて見えた
那段光阴 依然在动人地微笑哦
あの日々がキレイに 笑ってるよ
难道我们只能学会一味忍耐吗？
我慢する事だけ 覚えなきゃいけないの？
「请学着变成大人吧？」 不做大人也没关系哦
「大人になって頂戴ね？」 ならなくていいよ
不懂的事情那么多 却偏偏说不出口
知らない事ばかり 知らないなんて言えなくて
你的洗发水用完了 我去买一瓶哦
かぐやのシャンプー 切れたから 買ってくるね
「你们真的很般配呢」 抱歉我对你撒了谎
「大変お似合いで」 ウソついてゴメンね
一个人好寂寞 我也要一起去！
寂しいから一緒 行く！
快乐合成器 愿能直达你的内心深处
ハッピーシンセサイザ 君の 胸の奥まで
等等 还有堆积如山的行李要收拾吧
ちょっと 荷ほどき死ぬほどあるでしょ
为你奏响 传递心意的旋律
届くようなメロディ 奏でるよ
*预制松饼粉 需要配合鸡蛋牛奶等烤制成松饼 折合人民币约为15-20元
这几款产品现实中均存在 分别是昭和 森永 日清
那些无聊的「场面话」与所有的烦恼
つまらない「たてまえ」や ヤな事全部
顺便给她买点回去吧
買ってってやるか
就用这音色 为你统统抹除吧
消してあげるから この音で
不对不对 我在想什么呢
いやいや 何 考えてんだ
彩～叶！
い～ろは！
毫无优点的我 唯一能做到的
何の取り柄も無い 僕に唯一つ
你从哪冒出来的
どこから出た
没有彩叶在 超无聊的～说！
いろはいないと つまんないよ～ んっ！
哪怕只是 微不足道的一点小事
少しだけど 出来る事
让心雀跃的 毫不修饰的言语
心躍らせる 飾らない 言葉
就用电子音 传递给你吧
電子音で伝えるよ
诶 等等 很危险的！
えっ ちょっと危ないよ！
辉夜也要玩那个～！
かぐやも それやる～！
快乐合成器 你看 渐渐开心起来了吧
ハッピーシンセサイザ ほらね 楽しくなるよ
为你奏响 拭去泪水的旋律
涙拭うメロディ 奏でるよ
不再逞强又有什么关系？没事的
強がらなくたっていいんじゃない？ 別に
对自己坦诚一点就好
自分に素直になればいい
毫无优点的我 唯一能做到的
何の取り柄も無い 僕に唯一つ
哪怕只是 微不足道的一点小事
少しだけど 出来る事
喔呼 第一名是辉夜！
おほぃ １番 かぐや！
让人略显害羞的 这份单纯心意
ちょっと照れるような 単純な気持ち
这可是近10年来最开心的！
ここ10年で最高！
就用电子音 传递给你吧
電子音で伝えるよ
彩叶
彩叶！
彩葉！
这是什么？
これ何？
别随便乱看啦～
勝手に見ないでよ～
标题未确定（和彩叶的共同作品）
好像只写到一半呢
何か途中までなんだ
后续呢？
続きは？
没有了…后续已经写不出来了
ない… 続きはもう作れない
好了好了 明天还要正式演出呢
いいのいいの 明日は本番だし
赶紧睡吧
もう寝よう
演出的曲子难得要死啊
ライブの曲 クソむじ～んだが
八千代那家伙 仗着自己是AI就乱来…
ヤチヨのやつ ＡＩだからって…
自从辉夜来了之后 发生太多事 都要晕头转向了
かぐやが来てから いろいろありすぎて 目回しそ
彩叶 明天的安排没问题吧？
彩葉 明日の予定 大丈夫だった？
嘛…偶尔一次的话倒也没问题
まあ… １回くらいならね
都说了分房间睡根本没意义嘛…呵
寝室 分けた意味 ないっつ～の… フッ
哒啦啦啦啦…螃蟹！
ダララララ… カニ！
哒啦啦啦啦…兔子！
ダララララ… ウサギ！
是是是 真可爱 真可爱
はいはい かわいい かわいい
练习得太久 肚子好饿啊～
練習しすぎて おなかすいた～
结束后一起去吃松饼吧？
終わったらパンケーキ食べよ？
啊…我紧张得连饭都吃不下了
あ… 私は緊張で ごはん食べれんかったよ
哒啦啦啦啦…泥鳅！
ダララララ… どじょう！
久等啦～！
お待たせ～！
松饼真好啊～八千代也想吃呢～
パンケーキいいな～ ヤチヨも食べたいな～
要一起吃吗？
一緒 食べる？
八千代是电子之海的歌姬 所以吃不了东西的哦
ヤチヨは電子の海の歌姫なので 食べられないのです
欸～这算什么拷问？换作辉夜的话绝对受不了！
え～ それ 何の拷問？ かぐやだったら絶対ムリ！
那么 我们登场吧
いざ 行こうか
每次都让人神经紧绷呢～
毎度ヒリヒリなんだよね～
这种氛围
この雰囲気
八千代
ヤチヨ
怎么啦 怎么啦？
何だい 何だい？
八千代的出道曲…以后都不唱了吗？
ヤチヨのデビュー曲って…もう歌わないの？
那首歌的心意已经传达了 使命完成啦～
あれはもう届いたから お役目 完了～
好了 到时间了！
ほら 時間だよ！
*（需要在监制部分统一）众神好呀！
ヤオヨロー！
大家！最近生活过得怎么样啊～？
みんな！　生きるのどうですか～？
遇到什么开心的事了吗？
いいことあった？
还是说遇到了快要哭出来的事？
それとも泣いちゃいそう？
好啦好啦 一切都会好起来的
よしよし 全部 大丈夫
无论前方的道路有多么孤独
どんなに孤独な道のりでも
那些「真是开心啊～」的记忆 都会照亮你的脚下哦
楽しかったな～って記憶が足元を照らすよ フフッ
我想把这一刻 变成大家难以忘怀的回忆
この瞬間を 忘れられない思い出にしたいから
所以 能请大家和我一起跳舞吗？
どうか 一緒に踊ってくれる？